Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 8)
bakit ka nandito?
Alam ko kung sino ka ngayon.
nahuli na naman ako.
Sige.
Actually, mapaglaro lang akong tao.
Hindi ka si Tong Sheng,
ikaw si Jin Da Xi.
Ito ang ginastos mo...
nagpapanggap na si
Tong Sheng sa bahay.
Ito ay 363,500 yuan sa kabuuan.
Kaya, paano mo
ito babayaran?
Kung hindi mo talaga kayang bayaran,
Pwede na akong tumawag ng pulis...
at kasuhan ka ng panloloko.
Ngunit maaari rin akong
magbigay sa iyo ng isa pang pagpipilian.
Ano... Ano ito?
Magtrabaho sa akin.
Sundin ang aking kagustuhan at ipagpatuloy
ang pagpapanggap bilang Tong Sheng...
at mamuhay sa karangyaan.
Maaari kitang bigyan ng pera
kapag tapos na ang usapin,
at maaari mong dalhin ang iyong kapatid na babae
upang pumunta sa malayo.
Pwede kang pumunta kung saan mo gusto.
Ako... Pipiliin ko ang pangalawang opsyon.
Mahusay.
Umaasa ako na manatili ka sa bahay
mula ngayon.
Huwag magdulot ng anumang gulo.
Gayundin,
huwag mong sabihin kahit kanino
ang tungkol sa usapan natin.
Magiging sikreto natin ito.
Nakuha ko.
Isa pa pala.
lumayo ka...
mula kay Ms. Yan.
Gusto mo rin siya?
Naging tanga ka na ba
sa lahat ng pag-arte?
Sino ka sa tingin mo?
Hindi mo deserve
makipagdate kay Ms. Yan Yan.
Tatawagan ko siya ngayon.
makipaghiwalay ka sa kanya.
Hello?
Yan Yan?
Ito si Tong Sheng.
Bakit mo ako tinatawagan
gamit ang numerong ito?
Huwag na tayong magkita muli.
Kung magkikita man tayo, magpanggap na lang tayong
hindi magkakilala.
Teka ano?
Mabuti. Napaka masunurin mo.
Ano ang ginagawa mo dito
sa halip na maghatid ng isda?
huminto ako.
huminto ka?
Iniwan ko ang aking trabaho sa palengke ng isda.
Hindi na ako naghahatid ng isda.
Ayos din yan.
Sa tingin ko,
dapat kang makakuha ng maayos na trabaho.
Hindi ka maaaring magpatuloy sa paggawa ng mga kakaibang trabaho.
Gusto kong malaman kung ano pa ang mga kakayahan
ko,
bukod sa wika.
Kakayahan?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Sa tingin mo ba ay Iron Man ka?
Siguro ako.
Sige, sabihin mo sa akin.
Paano mo balak
ibalik ang iyong super power?
Alam ko, baka may lugar...
na makakatulong sa akin na mabawi
ang mga nawalang alaala ko.
saan?
(Mga Kwento ng Tagumpay ng mga Chinese
at Foreign Celebrity)
Kaya, Iron Man, nahanap mo na ba ito?
Alam mo ba kung paano gawin
ang pangangalaga sa postpartum?
Hindi.
Bakit mo binabasa ito ng seryoso?
Paano ko malalaman
kung hindi ako mukhang mahirap?
Marahil ay nakatago ang lahat
sa mga detalye.
(Panitikang Tsino,
Panitikang Asyano at Aprikano)
Ano ang pakiramdam
ng mawala ang iyong mga alaala?
Parang nagising...
at nasa hindi kilalang lugar.
hindi ko gets.
Gusto mo bang maranasan ito?
Paano?
Sir, pwede ko bang hiramin ang bike mo?
Sumakay na.
bakit naman
Dito?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
ano?
Isara sila.
Kumapit ka ng mahigpit.
Dahan-dahan. Nakakatakot talaga.
Aalamin ko
kung sino ang babaeng ito.
Buksan ang iyong mga mata.
(Mabagal)
saan tayo?
Matagal na ba tayong nakasakay?
Ganito pala ang pakiramdam.
Sa sandaling binuksan ko ang aking mga mata,
Hindi ko alam kung nasaan ako.
At hindi ko alam kung paano ako nakarating dito.
Nakakatakot kapag
ganyan ang iniisip mo.
Hindi ako magtatrabaho sa Shanghai.
hindi tama yan.
Imposible yun.
Hindi pa ba sapat ang offer ko?
Ang ganda.
Paano tatanggihan ng sinuman ang alok na ito?
Siguradong hindi niya ako tatanggihan.
Ano nga ba ang problema?
Sigurado akong walang problema.
kinakausap mo ba ako?
- Ano ang sinabi mo?
- Anong ginagawa mo?
Bakit ka nakatingin
sa phone mo?
nakapagdesisyon na ako.
Hindi na ako tatambay sayo.
Magbabalik ako ng bagong dahon.
Ano ang mali sa lahat ngayon?
Nakalimutan ba nilang
inumin ang gamot nila?
Ano ba talaga ang iniisip ko?
Hindi ito gagawin.
Kailangan kong tanungin siya ng malinaw ngayon.
Kailangan kong ayusin ang mga bagay-bagay.
Clear what up?
Magkapatid kami.
Diba linya ko yan?
Ngunit maipapangako ko sa iyo,
ang aking tunay na pagkatao...
ay hindi Jin Da Xi.
Ano ang pinagsasabi mo?
Sa ganoong paraan, marahil
ay hindi ka masyadong mahihirapan.
Ako... Wala akong pakialam
kung ikaw si Jin Da Xi o hindi.
Anyway, hindi kita magugustuhan.
Ano ba talaga ang sinasabi ko?
(Xuebao Biotech Industrial Park)
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
Pirmahan mo na.
Ako?
Dapat ko bang basahin ito?
Ano ang mababasa?
Naiintindihan mo ba?
Pirmahan mo na.